Repository: coddelin/docs-pytorch-tutorial
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/beginner.po
Languages: zh_cn

source: One of the core workhorses of deep learning is the affine map, which is a function :math:`f(x)` where
zh_cn: 深度学习的核心之一是仿射映射，它是一个函数 :math:`f(x)` 其中

source: for a matrix :math:`A` and vectors :math:`x, b`. The parameters to be learned here are :math:`A` and :math:`b`. Often, :math:`b` is refered to as the *bias* term.
zh_cn: 其中矩阵 :math:`A` 和向量 :math:`x, b` 为需要学习的参数。通常，:math:`b` 被称为 *偏置* 项。

source: PyTorch and most other deep learning frameworks do things a little differently than traditional linear algebra. It maps the rows of the input instead of the columns. That is, the :math:`i`'th row of the output below is the mapping of the :math:`i`'th row of the input under :math:`A`, plus the bias term. Look at the example below.
zh_cn: PyTorch 和大多数其他深度学习框架的运作方式与传统线性代数稍有不同。它映射输入的行而不是列。也就是说，下面输出的第 :math:`i` 行为输入的第 :math:`i` 行经过 :math:`A` 的映射，加上偏置项。请看下面的示例。

source: Non-Linearities
zh_cn: 非线性变换

source: First, note the following fact, which will explain why we need non-linearities in the first place. Suppose we have two affine maps :math:`f(x) = Ax + b` and :math:`g(x) = Cx + d`. What is :math:`f(g(x))`?
zh_cn: 首先，注意以下事实，它将解释为什么我们首先需要非线性变换。假设我们有两个仿射映射 :math:`f(x) = Ax + b` 和 :math:`g(x) = Cx + d`。那么 :math:`f(g(x))` 是什么？

source: :math:`AC` is a matrix and :math:`Ad + b` is a vector, so we see that composing affine maps gives you an affine map.
zh_cn: :math:`AC` 是一个矩阵，而 :math:`Ad + b` 是一个向量，所以我们看到仿射映射的组合仍然是一个仿射映射。

source: From this, you can see that if you wanted your neural network to be long chains of affine compositions, that this adds no new power to your model than just doing a single affine map.
zh_cn: 从中可以看出，如果您希望神经网络由多个仿射组合构成长链，这不会为模型带来任何新功能，相比只进行一次仿射映射。

source: If we introduce non-linearities in between the affine layers, this is no longer the case, and we can build much more powerful models.
zh_cn: 如果我们在仿射层之间引入非线性变换，情况就不再如此，我们可以构建更强大的模型。

source: There are a few core non-linearities. :math:`\tanh(x), \sigma(x), \text{ReLU}(x)` are the most common. You are probably wondering: "why these functions? I can think of plenty of other non-linearities." The reason for this is that they have gradients that are easy to compute, and computing gradients is essential for learning. For example
zh_cn: 有几个核心非线性函数：:math:`\tanh(x), \sigma(x), \text{ReLU}(x)`是最常见的。你可能会好奇：“为什么是这些函数？我还能想到其他许多非线性函数呢。”原因在于它们的梯度易于计算，而计算梯度是学习的关键。例如

source: A quick note: although you may have learned some neural networks in your intro to AI class where :math:`\sigma(x)` was the default non-linearity, typically people shy away from it in practice. This is because the gradient *vanishes* very quickly as the absolute value of the argument grows. Small gradients means it is hard to learn. Most people default to tanh or ReLU.
zh_cn: 一个快速提示：尽管你可能在人工智能入门课程中学习了一些使用:math:`\sigma(x)`作为默认非线性的神经网络，但通常人们在实际应用中会避开它。这是因为当参数的绝对值增大时，梯度会迅速“消失”。梯度变小意味着学习变得困难。大多数人倾向于使用tanh或ReLU。

source: Softmax and Probabilities
zh_cn: Softmax和概率

source: The function :math:`\text{Softmax}(x)` is also just a non-linearity, but it is special in that it usually is the last operation done in a network. This is because it takes in a vector of real numbers and returns a probability distribution. Its definition is as follows. Let :math:`x` be a vector of real numbers (positive, negative, whatever, there are no constraints). Then the i'th component of :math:`\text{Softmax}(x)` is
zh_cn: 函数:math:`\text{Softmax}(x)`也是一个非线性，但它通常是网络中最后一个操作。这是因为它接受一个实数向量并返回一个概率分布。定义如下。设:math:`x`是一个实数向量（正数、负数都可以，没有任何限制）。那么:math:`\text{Softmax}(x)`的第i个分量是

source: It should be clear that the output is a probability distribution: each element is non-negative and the sum over all components is 1.
zh_cn: 显然其输出是一个概率分布：每个元素都是非负的，并且所有分量的总和为1。

source: You could also think of it as just applying an element-wise exponentiation operator to the input to make everything non-negative and then dividing by the normalization constant.
zh_cn: 你也可以将其理解为对输入逐元素执行指数操作以使所有值非负，然后除以归一化常数。

source: Objective Functions
zh_cn: 目标函数

source: The objective function is the function that your network is being trained to minimize (in which case it is often called a *loss function* or *cost function*). This proceeds by first choosing a training instance, running it through your neural network, and then computing the loss of the output. The parameters of the model are then updated by taking the derivative of the loss function. Intuitively, if your model is completely confident in its answer, and its answer is wrong, your loss will be high. If it is very confident in its answer, and its answer is correct, the loss will be low.
zh_cn: 目标函数是你的网络被训练来最小化的函数（在这种情况下通常称为*损失函数*或*成本函数*）。其过程如下：首先选择一个训练实例，将其通过你的神经网络运行，然后计算输出的损失。然后通过对损失函数求导对模型的参数进行更新。直观来说，如果你的模型对答案完全自信，但答案是错误的，则损失会很高。如果它对答案非常自信且答案是正确的，则损失会很低。

source: The idea behind minimizing the loss function on your training examples is that your network will hopefully generalize well and have small loss on unseen examples in your dev set, test set, or in production. An example loss function is the *negative log likelihood loss*, which is a very common objective for multi-class classification. For supervised multi-class classification, this means training the network to minimize the negative log probability of the correct output (or equivalently, maximize the log probability of the correct output).
zh_cn: 在训练样本上最小化损失函数的目标是希望你的网络能够很好地推广，并对开发集、测试集或生产中的未见样本产生较小的损失。一个例子是*负对数似然损失*，这是一个非常常见的多类分类目标。在监督的多类分类中，这意味着将网络训练为最小化正确输出的负对数概率（或者等价地，最大化正确输出的对数概率）。

source: Optimization and Training
zh_cn: 优化和训练

source: So what we can compute a loss function for an instance? What do we do with that? We saw earlier that Tensors know how to compute gradients with respect to the things that were used to compute it. Well, since our loss is an Tensor, we can compute gradients with respect to all of the parameters used to compute it! Then we can perform standard gradient updates. Let :math:`\theta` be our parameters, :math:`L(\theta)` the loss function, and :math:`\eta` a positive learning rate. Then:
zh_cn: 所以我们可以计算一个样本的损失函数？那接下来该怎么办？我们之前看到，张量知道如何计算其涉及的参数的梯度。由于我们的损失是一个张量，我们可以计算出所有计算损失所使用参数的梯度！然后我们可以执行标准梯度更新。设:math:`\theta`为我们的参数，:math:`L(\theta)`为损失函数，:math:`\eta`为正的学习率。那么：

source: There are a huge collection of algorithms and active research in attempting to do something more than just this vanilla gradient update. Many attempt to vary the learning rate based on what is happening at train time. You don't need to worry about what specifically these algorithms are doing unless you are really interested. Torch provides many in the torch.optim package, and they are all completely transparent. Using the simplest gradient update is the same as the more complicated algorithms. Trying different update algorithms and different parameters for the update algorithms (like different initial learning rates) is important in optimizing your network's performance. Often, just replacing vanilla SGD with an optimizer like Adam or RMSProp will boost performance noticably.
zh_cn: 存在大量的算法和活跃研究试图在基本梯度更新之上做更多的事情。许多算法试图根据训练时间发生的情况改变学习率。除非你确实对这些算法感兴趣，否则不必担心它们具体在做什么。Torch在torch.optim包中提供了许多算法，它们都完全透明。使用最简单的梯度更新与使用更复杂的算法是一样的。尝试不同的更新算法以及这些算法的不同参数（比如不同的初始学习率）对优化网络性能很重要。通常，仅仅将标准SGD替换为诸如Adam或RMSProp等优化器就能显著提升性能。

source: Creating Network Components in PyTorch
zh_cn: 在PyTorch中创建网络组件

source: Before we move on to our focus on NLP, lets do an annotated example of building a network in PyTorch using only affine maps and non-linearities. We will also see how to compute a loss function, using PyTorch's built in negative log likelihood, and update parameters by backpropagation.
zh_cn: 在深入探讨NLP之前，让我们通过一个实例展示如何仅使用仿射映射和非线性构建PyTorch网络的注释示例。我们还将看到如何使用PyTorch内置的负对数似然来计算损失函数，并通过反向传播更新参数。

source: All network components should inherit from nn.Module and override the forward() method. That is about it, as far as the boilerplate is concerned. Inheriting from nn.Module provides functionality to your component. For example, it makes it keep track of its trainable parameters, you can swap it between CPU and GPU with the ``.to(device)`` method, where device can be a CPU device ``torch.device("cpu")`` or CUDA device ``torch.device("cuda:0")``.
zh_cn: 所有网络组件都应该从nn.Module继承并重写forward()方法。这就是样板代码的主要内容。从nn.Module继承会为你的组件提供功能。例如，它使组件能够跟踪其可训练参数，你可以通过``.to(device)``方法在CPU和GPU之间切换，device可以是CPU设备``torch.device("cpu")``或CUDA设备``torch.device("cuda:0")``。

source: Let's write an annotated example of a network that takes in a sparse bag-of-words representation and outputs a probability distribution over two labels: "English" and "Spanish". This model is just logistic regression.
zh_cn: 让我们编写一个注释示例，展示一个网络如何将稀疏的词袋表示输入并输出两个标签：“英语”和“西班牙语”的概率分布。这个模型只是逻辑回归。

source: Example: Logistic Regression Bag-of-Words classifier
zh_cn: 示例：逻辑回归词袋分类器

source: Our model will map a sparse BoW representation to log probabilities over labels. We assign each word in the vocab an index. For example, say our entire vocab is two words "hello" and "world", with indices 0 and 1 respectively. The BoW vector for the sentence "hello hello hello hello" is
zh_cn: 我们的模型将稀疏词袋表示映射到标签上的对数概率。我们为词汇中的每个单词分配一个索引。例如，假设我们的整个词汇表只有两个单词“hello”和“world”，其索引分别是0和1。那么句子“hello hello hello hello”的词袋向量是

source: For "hello world world hello", it is
zh_cn: 对于“hello world world hello”，对应的是

source: etc. In general, it is
zh_cn: 以此类推。一般来说，它是

source: Denote this BOW vector as :math:`x`. The output of our network is:
zh_cn: 我们将这个词袋向量表示为:math:`x`。网络的输出是：

source: That is, we pass the input through an affine map and then do log softmax.
zh_cn: 也就是说，我们将输入通过一个仿射映射，然后进行对数softmax操作。

source: Which of the above values corresponds to the log probability of ENGLISH, and which to SPANISH? We never defined it, but we need to if we want to train the thing.
zh_cn: 以上哪个值对应英语的对数概率，哪个对应西班牙语的对数概率？我们从未定义它，但如果我们想要训练这个模型，就需要定义。

source: So lets train! To do this, we pass instances through to get log probabilities, compute a loss function, compute the gradient of the loss function, and then update the parameters with a gradient step. Loss functions are provided by Torch in the nn package. nn.NLLLoss() is the negative log likelihood loss we want. It also defines optimization functions in torch.optim. Here, we will just use SGD.
zh_cn: 好了，现在开始训练吧！为此，我们将实例输入网络以获得对数概率，计算损失函数，对损失函数求梯度，然后使用梯度步骤更新参数。Torch在nn包中提供了损失函数。我们需要的负对数似然损失是nn.NLLLoss()。它还在torch.optim中定义了优化函数。这里，我们将使用SGD。

source: Note that the *input* to NLLLoss is a vector of log probabilities, and a target label. It doesn't compute the log probabilities for us. This is why the last layer of our network is log softmax. The loss function nn.CrossEntropyLoss() is the same as NLLLoss(), except it does the log softmax for you.
zh_cn: 请注意，NLLLoss的*输入*是一个对数概率向量和一个目标标签。它不会为我们计算对数概率。这就是为什么我们网络的最后一层是对数softmax。损失函数nn.CrossEntropyLoss()与NLLLoss()相同，只不过它会为你计算对数softmax。

source: We got the right answer! You can see that the log probability for Spanish is much higher in the first example, and the log probability for English is much higher in the second for the test data, as it should be.
zh_cn: 我们得到了正确答案！你可以看到在第一个示例中，西班牙语的对数概率比英语高得多；而在第二个测试数据中，英语的对数概率更高，这正是预期的。

source: Now you see how to make a PyTorch component, pass some data through it and do gradient updates. We are ready to dig deeper into what deep NLP has to offer.
zh_cn: 现在你已经了解如何创建一个PyTorch组件，将一些数据输入其中并进行梯度更新。我们准备深入挖掘深度NLP的潜力。

source: **Total running time of the script:** ( 0 minutes 0.439 seconds)
zh_cn: **脚本的总运行时间:** （0分钟 0.439秒）

source: :download:`Download Python source code: deep_learning_tutorial.py <deep_learning_tutorial.py>`
zh_cn: :download:`下载Python源码: deep_learning_tutorial.py <deep_learning_tutorial.py>`

source: :download:`Download Jupyter notebook: deep_learning_tutorial.ipynb <deep_learning_tutorial.ipynb>`
zh_cn: :download:`下载Jupyter笔记本: deep_learning_tutorial.ipynb <deep_learning_tutorial.ipynb>`

source: Deep Learning for NLP with Pytorch
zh_cn: 使用Pytorch进行深度学习应用于NLP

source: These tutorials will walk you through the key ideas of deep learning programming using Pytorch. Many of the concepts (such as the computation graph abstraction and autograd) are not unique to Pytorch and are relevant to any deep learning toolkit out there.
zh_cn: 这些教程将引导你使用Pytorch编程深入学习的关键理念。许多概念（例如计算图抽象和自动梯度计算）不是Pytorch独有的，它们也适用于任何深度学习工具包。

source: They are focused specifically on NLP for people who have never written code in any deep learning framework (e.g, TensorFlow,Theano, Keras, DyNet). The tutorials assumes working knowledge of core NLP problems: part-of-speech tagging, language modeling, etc. It also assumes familiarity with neural networks at the level of an intro AI class (such as one from the Russel and Norvig book). Usually, these courses cover the basic backpropagation algorithm on feed-forward neural networks, and make the point that they are chains of compositions of linearities and non-linearities. This tutorial aims to get you started writing deep learning code, given you have this prerequisite knowledge.
zh_cn: 它们专注于NLP，面向从未在任何深度学习框架中编写代码的人（例如TensorFlow, Theano, Keras, DyNet）。教程假设你对核心NLP问题有一定的工作知识，例如词性标注、语言模型等。同时假设你对神经网络具有入门级AI课程的了解（例如Russel 和 Norvig书中的课程）。通常，这些课程涵盖了基本的反馈神经网络上的反向传播算法，并指出它们是线性和非线性组合的链。这个教程旨在帮助你基于这些预备知识开始编写深度学习代码。

source: Note these tutorials are about *models*, not data. For all of the models, a few test examples are created with small dimensionality so you can see how the weights change as it trains. If you have some real data you want to try, you should be able to rip out any of the models from this notebook and use them on it.
zh_cn: 请注意，这些教程涉及的是*模型*，而不是数据。对于所有模型，都创建了一些维度较小的测试实例，你可以看到它们在训练过程中权重如何变化。如果你有一些真实数据想尝试，可以从这个笔记本中摘取任何模型并直接使用。

source: Introduction to PyTorch https://pytorch.org/tutorials/beginner/nlp/pytorch_tutorial.html
zh_cn: PyTorch入门教程 https://pytorch.org/tutorials/beginner/nlp/pytorch_tutorial.html

source: Deep Learning with PyTorch https://pytorch.org/tutorials/beginner/nlp/deep_learning_tutorial.html
zh_cn: 使用PyTorch进行深度学习 https://pytorch.org/tutorials/beginner/nlp/deep_learning_tutorial.html

source: Word Embeddings: Encoding Lexical Semantics https://pytorch.org/tutorials/beginner/nlp/word_embeddings_tutorial.html
zh_cn: 词嵌入: 编码词汇语义 https://pytorch.org/tutorials/beginner/nlp/word_embeddings_tutorial.html

source: Sequence Models and Long Short-Term Memory Networks https://pytorch.org/tutorials/beginner/nlp/sequence_models_tutorial.html
zh_cn: 序列模型与长短时记忆网络 https://pytorch.org/tutorials/beginner/nlp/sequence_models_tutorial.html

source: Advanced: Making Dynamic Decisions and the Bi-LSTM CRF https://pytorch.org/tutorials/beginner/nlp/advanced_tutorial.html
zh_cn: 高级教程: 动态决策与Bi-LSTM CRF https://pytorch.org/tutorials/beginner/nlp/advanced_tutorial.html

source: Sequence Models and Long Short-Term Memory Networks
zh_cn: 序列模型与长短时记忆网络

source: Word Embeddings: Encoding Lexical Semantics
zh_cn: 词嵌入: 编码词汇语义

source: Click :ref:`here <sphx_glr_download_beginner_nlp_pytorch_tutorial.py>` to download the full example code
zh_cn: 点击 :ref:`这里 <sphx_glr_download_beginner_nlp_pytorch_tutorial.py>` 下载完整示例代码

source: Introduction to Torch's tensor library
zh_cn: Torch张量库简介

source: All of deep learning is computations on tensors, which are generalizations of a matrix that can be indexed in more than 2 dimensions. We will see exactly what this means in-depth later. First, let's look what we can do with tensors.
zh_cn: 所有深度学习都是在张量上的计算。张量是矩阵的广义化，可以在多个维度上进行索引。我们稍后会深入探讨其具体含义。首先，让我们看看张量可以做什么。

source: Tensors can be created from Python lists with the torch.tensor() function.
zh_cn: 张量可以使用torch.tensor()函数从Python列表创建。

source: What is a 3D tensor anyway? Think about it like this. If you have a vector, indexing into the vector gives you a scalar. If you have a matrix, indexing into the matrix gives you a vector. If you have a 3D tensor, then indexing into the tensor gives you a matrix!
zh_cn: 什么是三维张量呢？可以这样想。如果你有一个向量，索引向量会得到一个标量。如果你有一个矩阵，索引矩阵会得到一个向量。如果你有一个三维张量，那么索引张量会得到一个矩阵！

source: A note on terminology: when I say "tensor" in this tutorial, it refers to any torch.Tensor object. Matrices and vectors are special cases of torch.Tensors, where their dimension is 2 and 1 respectively. When I am talking about 3D tensors, I will explicitly use the term "3D tensor".
zh_cn: 关于术语说明：在本教程中，当我说“张量”时，它指的是任何 torch.Tensor 对象。矩阵和向量是 torch.Tensor 的特殊情况，分别具有 2 和 1 的维度。当我讨论三维张量时，我会明确使用术语“三维张量”。

source: You can also create tensors of other data types. To create a tensor of integer types, try torch.tensor([[1, 2], [3, 4]]) (where all elements in the list are integers). You can also specify a data type by passing in ``dtype=torch.data_type``. Check the documentation for more data types, but Float and Long will be the most common.
zh_cn: 你还可以创建其他数据类型的张量。要创建整数类型的张量，可以尝试 torch.tensor([[1, 2], [3, 4]])（列表中的所有元素均为整数）。你也可以通过传递参数 ``dtype=torch.data_type`` 指定数据类型。请查看文档了解更多数据类型，但 Float 和 Long 是最常用的数据类型。

source: You can create a tensor with random data and the supplied dimensionality with torch.randn()
zh_cn: 使用 torch.randn() 方法可以创建具有随机数据和指定维度的张量。

source: Operations with Tensors
zh_cn: 张量操作

source: You can operate on tensors in the ways you would expect.
zh_cn: 你可以按照预期的方式对张量进行操作。

source: See `the documentation <https://pytorch.org/docs/torch.html>`__ for a complete list of the massive number of operations available to you. They expand beyond just mathematical operations.
zh_cn: 完整的操作列表可以查看 `文档 <https://pytorch.org/docs/torch.html>`__。这些操作不仅仅涵盖数学运算。

source: One helpful operation that we will make use of later is concatenation.
zh_cn: 一个我们将来会经常使用的操作是拼接。

source: Reshaping Tensors
zh_cn: 张量的重塑

source: Use the .view() method to reshape a tensor. This method receives heavy use, because many neural network components expect their inputs to have a certain shape. Often you will need to reshape before passing your data to the component.
zh_cn: 使用 .view() 方法可以重塑张量。此方法被频繁使用，因为许多神经网络组件要求输入具有特定的形状。通常在将数据传递给组件之前需要进行重塑。

source: Computation Graphs and Automatic Differentiation
zh_cn: 计算图和自动微分

source: The concept of a computation graph is essential to efficient deep learning programming, because it allows you to not have to write the back propagation gradients yourself. A computation graph is simply a specification of how your data is combined to give you the output. Since the graph totally specifies what parameters were involved with which operations, it contains enough information to compute derivatives. This probably sounds vague, so let's see what is going on using the fundamental flag ``requires_grad``.
zh_cn: 计算图的概念对于高效的深度学习编程至关重要，因为它使你无需自己编写反向传播的梯度。计算图只是一个数据如何组合以产生输出的规范。由于计算图完全指定了哪些参数参与了哪些操作，它包含足够的信息来计算导数。这可能听起来很模糊，因此我们将使用基础标志 ``requires_grad`` 来查看具体情况。

source: First, think from a programmers perspective. What is stored in the torch.Tensor objects we were creating above? Obviously the data and the shape, and maybe a few other things. But when we added two tensors together, we got an output tensor. All this output tensor knows is its data and shape. It has no idea that it was the sum of two other tensors (it could have been read in from a file, it could be the result of some other operation, etc.)
zh_cn: 首先，从程序员的角度思考。我们上面创建的 torch.Tensor 对象中存储了什么？显然是数据和形状，以及一些其他信息。但当我们将两个张量相加后，我们得到了一个输出张量。此输出张量只知道其数据和形状。它并不知道自己是两个其他张量的和（它可能是从文件读取的，可能是某些其他操作的结果，等等）。

source: If ``requires_grad=True``, the Tensor object keeps track of how it was created. Let's see it in action.
zh_cn: 如果 ``requires_grad=True``，该 Tensor 对象会记录它是如何创建的。让我们来看一下实际操作。

source: So Tensors know what created them. z knows that it wasn't read in from a file, it wasn't the result of a multiplication or exponential or whatever. And if you keep following z.grad_fn, you will find yourself at x and y.
zh_cn: 因此张量知道是什么创建了它。z 知道它不是从文件读取的，不是乘法或指数等操作的结果。如果继续跟踪 z.grad_fn，你会发现其源头是 x 和 y。

source: But how does that help us compute a gradient?
zh_cn: 但这如何帮助我们计算梯度呢？

source: So now, what is the derivative of this sum with respect to the first component of x? In math, we want
zh_cn: 那么，这个和对 x 的第一个分量的导数是什么？在数学上，我们想要

source: Well, s knows that it was created as a sum of the tensor z. z knows that it was the sum x + y. So
zh_cn: 好吧，s 知道它是通过张量 z 的加和创建的。z 知道它是 x + y 的加和。所以

source: And so s contains enough information to determine that the derivative we want is 1!
zh_cn: 因此 s 包含了足够的信息来确定我们想要的导数是 1！

source: Of course this glosses over the challenge of how to actually compute that derivative. The point here is that s is carrying along enough information that it is possible to compute it. In reality, the developers of Pytorch program the sum() and + operations to know how to compute their gradients, and run the back propagation algorithm. An in-depth discussion of that algorithm is beyond the scope of this tutorial.
zh_cn: 当然，这忽略了如何实际计算这个导数的挑战。关键在于 s 携带了足够的信息，能够使计算成为可能。实际上，Pytorch 的开发者对 sum() 和 + 操作进行了编程，使其知道如何计算梯度，并运行了反向传播算法。详细讨论该算法超出了本教程的范围。

source: Let's have Pytorch compute the gradient, and see that we were right: (note if you run this block multiple times, the gradient will increment. That is because Pytorch *accumulates* the gradient into the .grad property, since for many models this is very convenient.)
zh_cn: 让我们让 Pytorch 计算梯度，并验证我们的推测是正确的：（请注意，如果多次运行此代码块，梯度会累加。这是因为 Pytorch *累积* 梯度到 .grad 属性中，因为对于许多模型来说，这种方式非常方便。）

source: Understanding what is going on in the block below is crucial for being a successful programmer in deep learning.
zh_cn: 理解下面区块的内容是成为深度学习成功程序员的关键。

source: You can also stop autograd from tracking history on Tensors with ``.requires_grad=True`` by wrapping the code block in ``with torch.no_grad():``
zh_cn: 你还可以通过将代码块包装在 ``with torch.no_grad():`` 中，停止 autograd 对 ``.requires_grad=True`` 的张量的历史跟踪。

source: **Total running time of the script:** ( 0 minutes 0.347 seconds)
zh_cn: **脚本的总运行时间：**（0 分钟 0.347 秒）

source: :download:`Download Python source code: pytorch_tutorial.py <pytorch_tutorial.py>`
zh_cn: :download:`下载 Python 源代码: pytorch_tutorial.py <pytorch_tutorial.py>`

source: :download:`Download Jupyter notebook: pytorch_tutorial.ipynb <pytorch_tutorial.ipynb>`
zh_cn: :download:`下载 Jupyter notebook: pytorch_tutorial.ipynb <pytorch_tutorial.ipynb>`

source: Click :ref:`here <sphx_glr_download_beginner_nlp_sequence_models_tutorial.py>` to download the full example code
zh_cn: 点击 :ref:`此处 <sphx_glr_download_beginner_nlp_sequence_models_tutorial.py>` 下载完整示例代码

source: At this point, we have seen various feed-forward networks. That is, there is no state maintained by the network at all. This might not be the behavior we want. Sequence models are central to NLP: they are models where there is some sort of dependence through time between your inputs. The classical example of a sequence model is the Hidden Markov Model for part-of-speech tagging. Another example is the conditional random field.
zh_cn: 到目前为止，我们已经看到了各种前馈网络。也就是说，网络根本没有维护任何状态。这可能不是我们想要的行为。序列模型是自然语言处理的核心：它们是一些输入之间通过时间存在某种依赖关系的模型。序列模型的经典例子是用于词性标注的隐马尔可夫模型。另一个例子是条件随机场。

source: A recurrent neural network is a network that maintains some kind of state. For example, its output could be used as part of the next input, so that information can propagate along as the network passes over the sequence. In the case of an LSTM, for each element in the sequence, there is a corresponding *hidden state* :math:`h_t`, which in principle can contain information from arbitrary points earlier in the sequence. We can use the hidden state to predict words in a language model, part-of-speech tags, and a myriad of other things.
zh_cn: 循环神经网络是一种维护某种状态的网络。例如，它的输出可以作为下一次输入的一部分，使信息可以在网络遍历序列时传播。在 LSTM 的情况下，对于序列中的每个元素，都有一个对应的 *隐藏状态* :math:`h_t`，它原则上可以包含序列中任意点早期的信息。我们可以使用隐藏状态预测语言模型中的词、词性标注以及一系列其他内容。

source: LSTMs in Pytorch
zh_cn: Pytorch 中的 LSTM
